mokuteki ya riyuu no
zawameki kara hamidashita
nadzuke you no nai jikan no basho ni
kami hikouki mitai ni
furafura tobikonde
sora no iro ga kawaru no o miteita
tooku ni kikoeta
tooboe to bureeki
ippon no koora o hasande suwatta
suki na dake shabette
suki na dake damatte
aimai na merodii issho ni nazotta
yaritai koto ga nai
wake janai
hazu datta to omou kedo
omoidasou to shitara egao to
tameiki no koto bakari
nee kitto
maigo no mama demo daijoubu
bokura wa doko e demo ikeru to omou
kimi wa shitteita
boku mo kidzuiteita
owaru mahou no naka ni ita koto
kinou to nita you na
kurikaeshi no futsuu ni
sukoshi zutsu kossori
jikan kezurareta
mabataki no mukou ni
iroiro ikutsumo
miotoshitari miotoshita furi shitari
are hodo chikakute
dakedo furenakatta
joudan to chinmoku no oku no nanika
poketto ni wa kagi to
marumeta reshiito to
mendou na honne o tsukkonde kakushiteita
katamatte matta shattaa
renzu no mae de narande
totemo tanoshikute
zurukute
amari ni mabushikatta
soshite ima
souzou janai mirai ni tatte
aikawarazu onaji kega o shita yo
tenohira no ue no
ugokanai keshiki no
naka kara bokura ga boku o miteiru
mokuteki ya riyuu no
zawameki ni kakomarete
oboete narete besuto o tsukushite
kikoeta ki ga shita
tooboe to bureeki
aimai na merodii hitori de nazotta
kotoba ni naosenai
subete o kami hikouki mitai ni
ano toki futari de
mitsumeta renzu no mukou no sekai e
nagetan da
souzou janai mirai ni tatte
boku dake no kinou ga tsumikasanattemo
sono kinou no shita no
kawaranai keshiki no
naka kara koko made tsunagatteiru
maigo no mama demo daijoubu
bokura wa doko e demo ikeru to omou
kimi wa waratteita
boku datte sou datta
owaru mahou no soto ni mukete
ima boku ga iru mirai ni
mukete