asu moshi mo kono sekai ga owannara
What if the world ends tomorrow
sore wa jigoku na no ka wandārando
What’s it gonna be? Hell or Wonderland
dare hitori mo wakarannara
Nobody knows
kangaeru kachi mo nai no ka
But who’s to say that it’s not even worth thinking
satesate saigo no bansan wa nan ni shiyō to ka
The big question here is what you’ll have for last supper
nonki ni itterarenai yo na
Even an optimist can’t laugh, you know
ki ga furezu ni waraen no ka
Can we? Without not losing our mind?
shōjiki jishin wa nai yo na
Honestly I don’t think I can
sore nara boku wa iku yo
If that’s the case
kimi no moto e iku yo
I will come to you
semete boku no ude no naka ni wa kimi no kao o uzumete
I want you to at least bury your head in my arms
osoikakaru sono owari
When the end finally comes
no kimi no shikai o ōi
I will cover your eyes, your sight
wandārando made no mijikai ichi byō dake‘ sayonara’ o
It’s a “Goodbye” – the last one sec til Wonderland
toki ga tatsu ni tsurete jojo ni minasoko
As time goes your face is fading
ni yukkuri to shizunde iku ka no
Into obscurity
yō ni kimi no kao mo oboro-ge
Slow but steady
ni natte itte shimau no wa naze
Sinking until you hit the ocean floor, why?
norichigaeta yō de oriru eki o machigaeta sonna boku-ra ga
Though we got on the right train we missed our stop
wandārando de deau ni wa
To meet one another in Wonderland
dono bin ni nore ba ī n darō
Which next train shall we take?
doko de orire ba ī n darō
And where shall we get off?
kono sekai no fuchi kara
I’m jumping off the edge of the world
ichi, ni no san de tobu kara
On the count of three
‘ima da’ to sakende yo ude o futte yo chikara no kagiri
Shout ”Now” and wave to me as hard as you can
umikaze ni kakikesarenai
Abiding winds from the sea
nami ni nomikomarenai
Abiding waves of the ocean
hitosuji no anata no koe o inochi no ito ni musubu yo
Let’s tie your voice to the thread of life
kimi no moto e iku yo
I will come to you
kanarazu ya mukau yo
and be there for sure
kimi no sugatakatachi iro to ka nioi no subete naku tomo
Though you don’t exist nor your color nor your smell
shinpai sezuite yo
Don’t you worry
kono sekai de kimi o
just be there for me
mitsuketa no to onaji yō ni tayasuku tadoritsuku kara
I will easily find you like I found you in this world