kimi no shikai o ōi
wandārando made no mijikai ichi byō dake‘ sayonara’ o
toki ga tatsu ni tsurete jojo ni minasoko ni
yukkuri to shizunde iku ka no
yō ni kimi no kao mo oboro-ge ni
natte itte shimau no wa naze
norichigaeta yō de oriru eki o machigaeta sonna boku-ra ga
wandārando de deau ni wa
dono bin ni nore ba ī n darō
doko de orire ba ī n darō
kono sekai no fuchi kara
ichi, ni no san de tobu kara
‘ima da’ to sakende yo ude o futte yo chikara no kagiri
umikaze ni kakikesarenai
nami ni nomikomarenai
hitosuji no anata no koe o inochi no ito ni musubu yo
kimi no moto e iku yo kanarazu ya mukau yo
kimi no sugatakatachi iro to ka nioi no subete naku tomo
shinpai sezuite yo kono sekai de kimi o
mitsuketa no to onaji yō ni tayasuku tadoritsuku kara
asu moshi mo kono sekai ga owannara
sore wa jigoku na no ka wandārando
dare hitori mo wakarannara
kangaeru kachi mo nai no ka
satesate saigo no bansan wa nan ni shiyō to ka
nonki ni itterarenai yo na
ki ga furezu ni waraen no ka
shōjiki jishin wa nai yo na
sore nara boku wa iku yo
kimi no moto e iku yo
semete boku no ude no naka ni wa kimi no kao o uzumete
osoikakaru sono owari no