kinou no yoru kara
24 hours have passed since you left last night
kimi ga inakunatte
ni juu yo jikan ga tatta
boku wa mada ippo mo soto ni wa deteinai
I still haven’t even taken one step outside
mai peesu de yoku nebou suru
I think about you, and the way you’d often sleep in
kimi no koto wo omotte
because you were so easygoing
go fun hayameta ie no tokei
There’s no point in the clock at my house being 5 minutes ahead anymore
mou imi nai na
tabako no kirai na boku wo kidzukatte
I guess you smoked out on the veranda
beranda de sutteta kke na
Out of concern for me, because I hate cigarettes
kaaten ga yurete
The curtains swayed, and my eyes got hot
me ga atsu ku natta
mou soko ni kimi wa inai
You’re not there anymore
“motto chanto boku wo mitete yo
“Make sure, make sure you look at me more”
motto chanto” tte
sono kotaba ga kimi ni wa omokatta no?
Did those words weigh heavy on you?
“motto chanto boku wo mitete yo
“Make sure, make sure you look at me more”
motto chanto” tte
iwanakereba
Would you have stayed if I hadn’t said that?
kimi wa koko ni ita kana
boku no koto wa tabun kimi ga yoku shitteru
You probably know me well
nemutai toki ni tai on ga agaru
I get warm when I wanna go to sleep
kisu wa mijikame ga suki tte koto mo
And I like short kisses better
sono toki omotta boku wa kimi no koto
How well did I know you?
dore gurai wakattetan darou
ichiban saisho ni ukande kita no wa
The first thing that came to mind
kimi no suki na tabako no namae
Was the name of your favorite cigarettes
“motto chanto kimi wo mitereba
“I should, I should look at you more”
motto chanto” tte
ima sara
I’m realizing that now, all too late
kidzuitemo osoi yo na
“motto chanto kimi wo mitereba
“I should, I should look at you more”
motto chanto” tte
ima kidzuita tte
What’s the point of even realizing that now?
nan no imi ga anda
kimi ga oite ita tabako
You left your cigarettes here
boku no dai kirai na mono na noni
I hate them with a passion
doushite
So why’d I light them?
hi wo tsukete shimatta
kimi no nioi ga shita no sa
They smelled like you, like you
kimi no nioi
hitokuchi sutte shimatta
I took one drag
demo yappari muze da
But of course, it made me choke up
“motto chanto boku wo mitete yo
“Make sure, make sure you look at me more”
motto chanto” tte
iwanakereba
Would you still be here if I hadn’t said that?
kimi wa mada koko ni ita ka na
“motto chanto kimi wo mitereba
“Make sure, make sure you look at me more”
motto chanto” tte
sukoshi nigai kimi no nioi ni naketa
The slightly bitter way you smelled made me cry