kinou no yoru kara
kimi ga inakunatte
ni juu yo jikan ga tatta
boku wa mada ippo mo soto ni wa deteinai
mai peesu de yoku nebou suru
kimi no koto wo omotte
go fun hayameta ie no tokei
mou imi nai na
tabako no kirai na boku wo kidzukatte
beranda de sutteta kke na
kaaten ga yurete
me ga atsu ku natta
mou soko ni kimi wa inai
“motto chanto boku wo mitete yo
motto chanto” tte
sono kotaba ga kimi ni wa omokatta no?
“motto chanto boku wo mitete yo
motto chanto” tte
iwanakereba
kimi wa koko ni ita kana
boku no koto wa tabun kimi ga yoku shitteru
nemutai toki ni tai on ga agaru
kisu wa mijikame ga suki tte koto mo
sono toki omotta boku wa kimi no koto
dore gurai wakattetan darou
ichiban saisho ni ukande kita no wa
kimi no suki na tabako no namae
“motto chanto kimi wo mitereba
motto chanto” tte
ima sara
kidzuitemo osoi yo na
“motto chanto kimi wo mitereba
motto chanto” tte
ima kidzuita tte
nan no imi ga anda
kimi ga oite ita tabako
boku no dai kirai na mono na noni
doushite
hi wo tsukete shimatta
kimi no nioi ga shita no sa
kimi no nioi
hitokuchi sutte shimatta
demo yappari muze da
“motto chanto boku wo mitete yo
motto chanto” tte
iwanakereba
kimi wa mada koko ni ita ka na
“motto chanto kimi wo mitereba
motto chanto” tte
sukoshi nigai kimi no nioi ni naketa