I love you always​. Take me in your arms and kiss me​​
i​​tsudemo I love you. kimi ni Take kiss me.
itsu​demo I love you. kimi ni Take kiss me.
itsude​mo I love you. kimi ni Take kiss me.
itsudemo ​I love you. kimi ni Take kiss me.
itsudemo I​ love you. kimi ni Take kiss me.
itsudemo I ​love you. kimi ni Take kiss me.
itsudemo I love ​you. kimi ni Take kiss me.
itsudemo I love you. ​kimi ni Take kiss me.
itsudemo I love you. ki​mi ni Take kiss me.
itsudemo I love you. kimi ​ni Take kiss me.
itsudemo I love you. kimi ni ​Take kiss me.
itsudemo I love you. kimi ni Ta​ke kiss me.
itsudemo I love you. kimi ni Take ​kiss me.
itsudemo I love you. kimi ni Take ki​ss me.
itsudemo I love you. kimi ni Take kiss ​me.
itsudemo I love you. kimi ni Take kiss me.
I cannot forget this precious memory of mine​
wa​surerarenai kara boku no daijina memorii
wasu​rerarenai kara boku no daijina memorii
wasure​rarenai kara boku no daijina memorii
wasurera​renai kara boku no daijina memorii
wasurerare​nai kara boku no daijina memorii
wasurerarenai ​kara boku no daijina memorii
wasurerarenai ka​ra boku no daijina memorii
wasurerarenai kara ​boku no daijina memorii
wasurerarenai kara bo​ku no daijina memorii
wasurerarenai kara boku ​no daijina memorii
wasurerarenai kara boku no ​daijina memorii
wasurerarenai kara boku no da​ijina memorii
wasurerarenai kara boku no dai​jina memorii
wasurerarenai kara boku no daiji​na memorii
wasurerarenai kara boku no daijina ​memorii
wasurerarenai kara boku no daijina me​morii
wasurerarenai kara boku no daijina memo​rii
wasurerarenai kara boku no daijina memorii
If dorayaki cannot become my main diet,​
do​rayaki wa shushoku ni narenai
dora​yaki wa shushoku ni narenai
doraya​ki wa shushoku ni narenai
dorayaki ​wa shushoku ni narenai
dorayaki wa ​shushoku ni narenai
dorayaki wa shu​shoku ni narenai
dorayaki wa shusho​ku ni narenai
dorayaki wa shushoku ​ni narenai
dorayaki wa shushoku ni ​narenai
dorayaki wa shushoku ni na​renai
dorayaki wa shushoku ni nare​nai
dorayaki wa shushoku ni narena​i
dorayaki wa shushoku ni narenai
I'll just have to overwrite it my way​
na​raba uwagaki shichaeba boku no omoidoori
nara​ba uwagaki shichaeba boku no omoidoori
naraba ​uwagaki shichaeba boku no omoidoori
naraba u​wagaki shichaeba boku no omoidoori
naraba uwa​gaki shichaeba boku no omoidoori
naraba uwaga​ki shichaeba boku no omoidoori
naraba uwagaki ​shichaeba boku no omoidoori
naraba uwagaki shi​chaeba boku no omoidoori
naraba uwagaki shicha​eba boku no omoidoori
naraba uwagaki shichae​ba boku no omoidoori
naraba uwagaki shichaeba ​boku no omoidoori
naraba uwagaki shichaeba bo​ku no omoidoori
naraba uwagaki shichaeba boku ​no omoidoori
naraba uwagaki shichaeba boku no ​omoidoori
naraba uwagaki shichaeba boku no o​moidoori
naraba uwagaki shichaeba boku no omo​idoori
naraba uwagaki shichaeba boku no omoi​doori
naraba uwagaki shichaeba boku no omoido​ori
naraba uwagaki shichaeba boku no omoidoo​ri
naraba uwagaki shichaeba boku no omoidoori
Yuujin A (A-chan)
I'm always watching by your side,​
zut​to soba de miteru yo
zutto ​soba de miteru yo
zutto so​ba de miteru yo
zutto soba ​de miteru yo
zutto soba de ​miteru yo
zutto soba de mi​teru yo
zutto soba de mite​ru yo
zutto soba de miteru ​yo
zutto soba de miteru yo
so leave the backup to me​
bak​kuappu wa makasete
bakku​appu wa makasete
bakkuap​pu wa makasete
bakkuappu ​wa makasete
bakkuappu wa ​makasete
bakkuappu wa ma​kasete
bakkuappu wa maka​sete
bakkuappu wa makase​te
bakkuappu wa makasete
From left to right, events pop up​
hi​dari kara migi e to dekigoto ga
hida​ri kara migi e to dekigoto ga
hidari ​kara migi e to dekigoto ga
hidari ka​ra migi e to dekigoto ga
hidari kara ​migi e to dekigoto ga
hidari kara mi​gi e to dekigoto ga
hidari kara migi ​e to dekigoto ga
hidari kara migi e ​to dekigoto ga
hidari kara migi e to ​dekigoto ga
hidari kara migi e to de​kigoto ga
hidari kara migi e to deki​goto ga
hidari kara migi e to dekigo​to ga
hidari kara migi e to dekigoto ​ga
hidari kara migi e to dekigoto ga
Here, there, and everywhere​
ac​chi kocchi docchi
acchi ​kocchi docchi
acchi koc​chi docchi
acchi kocchi ​docchi
acchi kocchi doc​chi
acchi kocchi docchi
Where are you right now?​
ki​mi wa koko ni iru no?
kimi ​wa koko ni iru no?
kimi wa ​koko ni iru no?
kimi wa ko​ko ni iru no?
kimi wa koko ​ni iru no?
kimi wa koko ni ​iru no?
kimi wa koko ni i​ru no?
kimi wa koko ni iru ​no?
kimi wa koko ni iru no?
Isn't your birthday still some time away?​
baa​sudei mada saki desho?
baasu​dei mada saki desho?
baasudei ​mada saki desho?
baasudei ma​da saki desho?
baasudei mada ​saki desho?
baasudei mada sa​ki desho?
baasudei mada saki ​desho?
baasudei mada saki de​sho?
baasudei mada saki desho?
I'm reasonable enough not to believe​
ii​kagen ni koyubi kara
iika​gen ni koyubi kara
iikagen ​ni koyubi kara
iikagen ni ​koyubi kara
iikagen ni ko​yubi kara
iikagen ni koyu​bi kara
iikagen ni koyubi ​kara
iikagen ni koyubi ka​ra
iikagen ni koyubi kara
in the invisible string of fate​
mi​enai ito shuchou shinai
mie​nai ito shuchou shinai
miena​i ito shuchou shinai
mienai ​ito shuchou shinai
mienai i​to shuchou shinai
mienai ito ​shuchou shinai
mienai ito shu​chou shinai
mienai ito shucho​u shinai
mienai ito shuchou ​shinai
mienai ito shuchou shi​nai
mienai ito shuchou shina​i
mienai ito shuchou shinai
The sound of a parched heart and the shallow mutterings​
ka​waita shinzou no oto awai uwagoto
kawa​ita shinzou no oto awai uwagoto
kawai​ta shinzou no oto awai uwagoto
kawaita ​shinzou no oto awai uwagoto
kawaita shin​zou no oto awai uwagoto
kawaita shinzou ​no oto awai uwagoto
kawaita shinzou no ​oto awai uwagoto
kawaita shinzou no o​to awai uwagoto
kawaita shinzou no oto ​awai uwagoto
kawaita shinzou no oto a​wai uwagoto
kawaita shinzou no oto awa​i uwagoto
kawaita shinzou no oto awai ​uwagoto
kawaita shinzou no oto awai u​wagoto
kawaita shinzou no oto awai uwa​goto
kawaita shinzou no oto awai uwago​to
kawaita shinzou no oto awai uwagoto
are getting on my nerves precisely because they bother me​
sha​ku ni sawaru nante ki ni shiteru kara ni kimatten jan
shaku ​ni sawaru nante ki ni shiteru kara ni kimatten jan
shaku ni ​sawaru nante ki ni shiteru kara ni kimatten jan
shaku ni sa​waru nante ki ni shiteru kara ni kimatten jan
shaku ni sawa​ru nante ki ni shiteru kara ni kimatten jan
shaku ni sawaru ​nante ki ni shiteru kara ni kimatten jan
shaku ni sawaru nan​te ki ni shiteru kara ni kimatten jan
shaku ni sawaru nante ​ki ni shiteru kara ni kimatten jan
shaku ni sawaru nante ki ​ni shiteru kara ni kimatten jan
shaku ni sawaru nante ki ni ​shiteru kara ni kimatten jan
shaku ni sawaru nante ki ni shi​teru kara ni kimatten jan
shaku ni sawaru nante ki ni shite​ru kara ni kimatten jan
shaku ni sawaru nante ki ni shiteru ​kara ni kimatten jan
shaku ni sawaru nante ki ni shiteru ka​ra ni kimatten jan
shaku ni sawaru nante ki ni shiteru kara ​ni kimatten jan
shaku ni sawaru nante ki ni shiteru kara ni ​kimatten jan
shaku ni sawaru nante ki ni shiteru kara ni ki​matten jan
shaku ni sawaru nante ki ni shiteru kara ni kimat​ten jan
shaku ni sawaru nante ki ni shiteru kara ni kimatten ​jan
shaku ni sawaru nante ki ni shiteru kara ni kimatten jan
Still, we need to have faith, be mannerly and polite to become happy​
so​redemo shinjite shiawase ni naru youni reigitadashiku
sore​demo shinjite shiawase ni naru youni reigitadashiku
sorede​mo shinjite shiawase ni naru youni reigitadashiku
soredemo ​shinjite shiawase ni naru youni reigitadashiku
soredemo shin​jite shiawase ni naru youni reigitadashiku
soredemo shinji​te shiawase ni naru youni reigitadashiku
soredemo shinjite ​shiawase ni naru youni reigitadashiku
soredemo shinjite shi​awase ni naru youni reigitadashiku
soredemo shinjite shia​wase ni naru youni reigitadashiku
soredemo shinjite shiawa​se ni naru youni reigitadashiku
soredemo shinjite shiawase ​ni naru youni reigitadashiku
soredemo shinjite shiawase ni ​naru youni reigitadashiku
soredemo shinjite shiawase ni na​ru youni reigitadashiku
soredemo shinjite shiawase ni naru ​youni reigitadashiku
soredemo shinjite shiawase ni naru you​ni reigitadashiku
soredemo shinjite shiawase ni naru youni ​reigitadashiku
soredemo shinjite shiawase ni naru youni rei​gitadashiku
soredemo shinjite shiawase ni naru youni reigi​tadashiku
soredemo shinjite shiawase ni naru youni reigita​dashiku
soredemo shinjite shiawase ni naru youni reigitada​shiku
soredemo shinjite shiawase ni naru youni reigitadashi​ku
soredemo shinjite shiawase ni naru youni reigitadashiku
For starters, how about some small greetings?​
ma​zu wa sasaina aisatsu toko kara
mazu ​wa sasaina aisatsu toko kara
mazu wa ​sasaina aisatsu toko kara
mazu wa sa​saina aisatsu toko kara
mazu wa sasa​ina aisatsu toko kara
mazu wa sasai​na aisatsu toko kara
mazu wa sasaina ​aisatsu toko kara
mazu wa sasaina a​isatsu toko kara
mazu wa sasaina ai​satsu toko kara
mazu wa sasaina aisa​tsu toko kara
mazu wa sasaina aisatsu ​toko kara
mazu wa sasaina aisatsu to​ko kara
mazu wa sasaina aisatsu toko ​kara
mazu wa sasaina aisatsu toko ka​ra
mazu wa sasaina aisatsu toko kara
Are you ready?
Are ​you ready?
Are you ​ready?
Are you rea​dy?
Are you ready?
I love you always. Take me in your arms and kiss me​​
i​tsudemo I love you. kimi ni Take kiss me.
itsu​demo I love you. kimi ni Take kiss me.
itsude​mo I love you. kimi ni Take kiss me.
itsudemo ​I love you. kimi ni Take kiss me.
itsudemo I​ love you. kimi ni Take kiss me.
itsudemo I ​love you. kimi ni Take kiss me.
itsudemo I love ​you. kimi ni Take kiss me.
itsudemo I love you. ​kimi ni Take kiss me.
itsudemo I love you. ki​mi ni Take kiss me.
itsudemo I love you. kimi ​ni Take kiss me.
itsudemo I love you. kimi ni ​Take kiss me.
itsudemo I love you. kimi ni Ta​ke kiss me.
itsudemo I love you. kimi ni Take ​kiss me.
itsudemo I love you. kimi ni Take ki​ss me.
itsudemo I love you. kimi ni Take kiss ​me.
itsudemo I love you. kimi ni Take kiss me.
I cannot forget this precious memory of mine​
wa​surerarenai kara boku no daijina memorii
wasu​rerarenai kara boku no daijina memorii
wasure​rarenai kara boku no daijina memorii
wasurera​renai kara boku no daijina memorii
wasurerare​nai kara boku no daijina memorii
wasurerarenai ​kara boku no daijina memorii
wasurerarenai ka​ra boku no daijina memorii
wasurerarenai kara ​boku no daijina memorii
wasurerarenai kara bo​ku no daijina memorii
wasurerarenai kara boku ​no daijina memorii
wasurerarenai kara boku no ​daijina memorii
wasurerarenai kara boku no da​ijina memorii
wasurerarenai kara boku no dai​jina memorii
wasurerarenai kara boku no daiji​na memorii
wasurerarenai kara boku no daijina ​memorii
wasurerarenai kara boku no daijina me​morii
wasurerarenai kara boku no daijina memo​rii
wasurerarenai kara boku no daijina memorii
If dorayaki cannot become my main diet,​
do​rayaki wa shushoku ni narenai
dora​yaki wa shushoku ni narenai
doraya​ki wa shushoku ni narenai
dorayaki ​wa shushoku ni narenai
dorayaki wa ​shushoku ni narenai
dorayaki wa shu​shoku ni narenai
dorayaki wa shusho​ku ni narenai
dorayaki wa shushoku ​ni narenai
dorayaki wa shushoku ni ​narenai
dorayaki wa shushoku ni na​renai
dorayaki wa shushoku ni nare​nai
dorayaki wa shushoku ni narena​i
dorayaki wa shushoku ni narenai
I'll just have to overwrite it my way​
na​raba uwagaki shichaeba boku no omoidoori
nara​ba uwagaki shichaeba boku no omoidoori
naraba ​uwagaki shichaeba boku no omoidoori
naraba u​wagaki shichaeba boku no omoidoori
naraba uwa​gaki shichaeba boku no omoidoori
naraba uwaga​ki shichaeba boku no omoidoori
naraba uwagaki ​shichaeba boku no omoidoori
naraba uwagaki shi​chaeba boku no omoidoori
naraba uwagaki shicha​eba boku no omoidoori
naraba uwagaki shichae​ba boku no omoidoori
naraba uwagaki shichaeba ​boku no omoidoori
naraba uwagaki shichaeba bo​ku no omoidoori
naraba uwagaki shichaeba boku ​no omoidoori
naraba uwagaki shichaeba boku no ​omoidoori
naraba uwagaki shichaeba boku no o​moidoori
naraba uwagaki shichaeba boku no omo​idoori
naraba uwagaki shichaeba boku no omoi​doori
naraba uwagaki shichaeba boku no omoido​ori
naraba uwagaki shichaeba boku no omoidoo​ri
naraba uwagaki shichaeba boku no omoidoori
I don't want to wake up from this dream​
yu​me kara pipipi samenai de samenai de
yume ​kara pipipi samenai de samenai de
yume ka​ra pipipi samenai de samenai de
yume kara ​pipipi samenai de samenai de
yume kara pi​pipi samenai de samenai de
yume kara pipi​pi samenai de samenai de
yume kara pipipi ​samenai de samenai de
yume kara pipipi sa​menai de samenai de
yume kara pipipi same​nai de samenai de
yume kara pipipi samenai ​de samenai de
yume kara pipipi samenai de ​samenai de
yume kara pipipi samenai de sa​menai de
yume kara pipipi samenai de same​nai de
yume kara pipipi samenai de samenai ​de
yume kara pipipi samenai de samenai de
This warmth, please don't go away​
nu​kumori nigenaide
nuku​mori nigenaide
nukumo​ri nigenaide
nukumori ​nigenaide
nukumori ni​genaide
nukumori nige​naide
nukumori nigena​ide
nukumori nigenai​de
nukumori nigenaide
The morning is still young, so please​
ma​da asa wa tappuri aru kara
mada ​asa wa tappuri aru kara
mada a​sa wa tappuri aru kara
mada asa ​wa tappuri aru kara
mada asa wa ​tappuri aru kara
mada asa wa tap​puri aru kara
mada asa wa tappu​ri aru kara
mada asa wa tappuri ​aru kara
mada asa wa tappuri a​ru kara
mada asa wa tappuri aru ​kara
mada asa wa tappuri aru ka​ra
mada asa wa tappuri aru kara
give me five... no, ten more minutes​
a​to gofun iya juppun matasete
ato ​gofun iya juppun matasete
ato go​fun iya juppun matasete
ato gofu​n iya juppun matasete
ato gofun ​iya juppun matasete
ato gofun i​ya juppun matasete
ato gofun iya ​juppun matasete
ato gofun iya jup​pun matasete
ato gofun iya juppun ​matasete
ato gofun iya juppun ma​tasete
ato gofun iya juppun mata​sete
ato gofun iya juppun matase​te
ato gofun iya juppun matasete
If this goes on for a hundred years,​
hya​kunengo tsuzuku nara
hyaku​nengo tsuzuku nara
hyakune​ngo tsuzuku nara
hyakunen​go tsuzuku nara
hyakunengo ​tsuzuku nara
hyakunengo tsu​zuku nara
hyakunengo tsuzu​ku nara
hyakunengo tsuzuku ​nara
hyakunengo tsuzuku na​ra
hyakunengo tsuzuku nara
then let's compress our promise​
ya​kusoku asshuku shite
yaku​soku asshuku shite
yakuso​ku asshuku shite
yakusoku ​asshuku shite
yakusoku as​shuku shite
yakusoku asshu​ku shite
yakusoku asshuku ​shite
yakusoku asshuku shi​te
yakusoku asshuku shite
To the text I sent to the wrong person​
ma​chigatta meeru kara
machi​gatta meeru kara
machigat​ta meeru kara
machigatta ​meeru kara
machigatta me​eru kara
machigatta mee​ru kara
machigatta meeru ​kara
machigatta meeru ka​ra
machigatta meeru kara
comes a quick and mistaken reply​
ka​nchigai no tekipakiteki
kan​chigai no tekipakiteki
kanchi​gai no tekipakiteki
kanchiga​i no tekipakiteki
kanchigai ​no tekipakiteki
kanchigai no ​tekipakiteki
kanchigai no te​kipakiteki
kanchigai no teki​pakiteki
kanchigai no tekipa​kiteki
kanchigai no tekipaki​teki
kanchigai no tekipakite​ki
kanchigai no tekipakiteki
Aren't the ways we drink​
su​toroo no kuwaekata
suto​roo no kuwaekata
sutoro​o no kuwaekata
sutoroo ​no kuwaekata
sutoroo no ​kuwaekata
sutoroo no ku​waekata
sutoroo no kuwa​ekata
sutoroo no kuwae​kata
sutoroo no kuwaeka​ta
sutoroo no kuwaekata
from our straws slightly different?​
su​koshi wa chigau desho?
suko​shi wa chigau desho?
sukoshi ​wa chigau desho?
sukoshi wa ​chigau desho?
sukoshi wa chi​gau desho?
sukoshi wa chiga​u desho?
sukoshi wa chigau ​desho?
sukoshi wa chigau de​sho?
sukoshi wa chigau desho?
If everyone pretends not to notice,​
mi​te minufuri sareta
mite ​minufuri sareta
mite mi​nufuri sareta
mite minu​furi sareta
mite minufu​ri sareta
mite minufuri ​sareta
mite minufuri sa​reta
mite minufuri sare​ta
mite minufuri sareta
then the world will explode!!​
se​kai ga bakuhatsu shichau!!
seka​i ga bakuhatsu shichau!!
sekai ​ga bakuhatsu shichau!!
sekai ga ​bakuhatsu shichau!!
sekai ga ba​kuhatsu shichau!!
sekai ga baku​hatsu shichau!!
sekai ga bakuha​tsu shichau!!
sekai ga bakuhatsu ​shichau!!
sekai ga bakuhatsu shi​chau!!
sekai ga bakuhatsu shicha​u!!
sekai ga bakuhatsu shichau!!
I get carried away, but then immediately get shot down​
chou​shi ni noridasu demo sugu ni hekomidasu
choushi ​ni noridasu demo sugu ni hekomidasu
choushi ni ​noridasu demo sugu ni hekomidasu
choushi ni no​ridasu demo sugu ni hekomidasu
choushi ni nori​dasu demo sugu ni hekomidasu
choushi ni norida​su demo sugu ni hekomidasu
choushi ni noridasu ​demo sugu ni hekomidasu
choushi ni noridasu de​mo sugu ni hekomidasu
choushi ni noridasu demo ​sugu ni hekomidasu
choushi ni noridasu demo su​gu ni hekomidasu
choushi ni noridasu demo sugu ​ni hekomidasu
choushi ni noridasu demo sugu ni ​hekomidasu
choushi ni noridasu demo sugu ni he​komidasu
choushi ni noridasu demo sugu ni heko​midasu
choushi ni noridasu demo sugu ni hekomi​dasu
choushi ni noridasu demo sugu ni hekomida​su
choushi ni noridasu demo sugu ni hekomidasu
Who will put a stop to my magnificent rampage for me, baby?​
ka​reina bousou dare ga tomete kuremasu ka beibee
karei​na bousou dare ga tomete kuremasu ka beibee
kareina ​bousou dare ga tomete kuremasu ka beibee
kareina bou​sou dare ga tomete kuremasu ka beibee
kareina bousou ​dare ga tomete kuremasu ka beibee
kareina bousou da​re ga tomete kuremasu ka beibee
kareina bousou dare ​ga tomete kuremasu ka beibee
kareina bousou dare ga ​tomete kuremasu ka beibee
kareina bousou dare ga to​mete kuremasu ka beibee
kareina bousou dare ga tome​te kuremasu ka beibee
kareina bousou dare ga tomete ​kuremasu ka beibee
kareina bousou dare ga tomete ku​remasu ka beibee
kareina bousou dare ga tomete kure​masu ka beibee
kareina bousou dare ga tomete kurema​su ka beibee
kareina bousou dare ga tomete kuremasu ​ka beibee
kareina bousou dare ga tomete kuremasu ka ​beibee
When I bump into something, I discover some new knowledge as well​
bu​tsukareba mata atarashii chishiki hakkutsu
butsu​kareba mata atarashii chishiki hakkutsu
butsuka​reba mata atarashii chishiki hakkutsu
butsukare​ba mata atarashii chishiki hakkutsu
butsukareba ​mata atarashii chishiki hakkutsu
butsukareba ma​ta atarashii chishiki hakkutsu
butsukareba mata ​atarashii chishiki hakkutsu
butsukareba mata a​tarashii chishiki hakkutsu
butsukareba mata ata​rashii chishiki hakkutsu
butsukareba mata atara​shii chishiki hakkutsu
butsukareba mata atarashi​i chishiki hakkutsu
butsukareba mata atarashii ​chishiki hakkutsu
butsukareba mata atarashii chi​shiki hakkutsu
butsukareba mata atarashii chishi​ki hakkutsu
butsukareba mata atarashii chishiki ​hakkutsu
butsukareba mata atarashii chishiki hak​kutsu
butsukareba mata atarashii chishiki hakku​tsu
butsukareba mata atarashii chishiki hakkutsu
However, I'll only go as far as my stamina can hold out​
de​mo chikaratsukite shimaeba soko made
demo ​chikaratsukite shimaeba soko made
demo chi​karatsukite shimaeba soko made
demo chika​ratsukite shimaeba soko made
demo chikara​tsukite shimaeba soko made
demo chikaratsu​kite shimaeba soko made
demo chikaratsuki​te shimaeba soko made
demo chikaratsukite ​shimaeba soko made
demo chikaratsukite shi​maeba soko made
demo chikaratsukite shima​eba soko made
demo chikaratsukite shimae​ba soko made
demo chikaratsukite shimaeba ​soko made
demo chikaratsukite shimaeba so​ko made
demo chikaratsukite shimaeba soko ​made
demo chikaratsukite shimaeba soko ma​de
demo chikaratsukite shimaeba soko made
Oh my god!
Oh ​my god!
Oh my ​god!
Oh my god!
I love you always. Take me in your arms and kiss me​​
i​tsudemo I love you. kimi ni Take kiss me.
itsu​demo I love you. kimi ni Take kiss me.
itsude​mo I love you. kimi ni Take kiss me.
itsudemo ​I love you. kimi ni Take kiss me.
itsudemo I​ love you. kimi ni Take kiss me.
itsudemo I ​love you. kimi ni Take kiss me.
itsudemo I love ​you. kimi ni Take kiss me.
itsudemo I love you. ​kimi ni Take kiss me.
itsudemo I love you. ki​mi ni Take kiss me.
itsudemo I love you. kimi ​ni Take kiss me.
itsudemo I love you. kimi ni ​Take kiss me.
itsudemo I love you. kimi ni Ta​ke kiss me.
itsudemo I love you. kimi ni Take ​kiss me.
itsudemo I love you. kimi ni Take ki​ss me.
itsudemo I love you. kimi ni Take kiss ​me.
itsudemo I love you. kimi ni Take kiss me.
Will the stars grant my wishes for me?​
o​hoshisama ni negaigoto kanaete kuremasu ka
oho​shisama ni negaigoto kanaete kuremasu ka
ohoshi​sama ni negaigoto kanaete kuremasu ka
ohoshisa​ma ni negaigoto kanaete kuremasu ka
ohoshisama ​ni negaigoto kanaete kuremasu ka
ohoshisama ni ​negaigoto kanaete kuremasu ka
ohoshisama ni ne​gaigoto kanaete kuremasu ka
ohoshisama ni nega​igoto kanaete kuremasu ka
ohoshisama ni negai​goto kanaete kuremasu ka
ohoshisama ni negaigo​to kanaete kuremasu ka
ohoshisama ni negaigoto ​kanaete kuremasu ka
ohoshisama ni negaigoto ka​naete kuremasu ka
ohoshisama ni negaigoto kana​ete kuremasu ka
ohoshisama ni negaigoto kanae​te kuremasu ka
ohoshisama ni negaigoto kanaete ​kuremasu ka
ohoshisama ni negaigoto kanaete ku​remasu ka
ohoshisama ni negaigoto kanaete kure​masu ka
ohoshisama ni negaigoto kanaete kurema​su ka
ohoshisama ni negaigoto kanaete kuremasu ​ka
ohoshisama ni negaigoto kanaete kuremasu ka
Carry me to the other side of Earth
chikyuu no uragawa made boku o hakonde​
and let's go on a search for the most beautiful flower​​
ichiban kireina hana o sagashi ni iku nda​
Your burning passion turns into tears on your cheeks​
ma​da kimi no atsui omoi wa omoi wa hoho ni tsutau namida
mada ​kimi no atsui omoi wa omoi wa hoho ni tsutau namida
mada ki​mi no atsui omoi wa omoi wa hoho ni tsutau namida
mada kimi ​no atsui omoi wa omoi wa hoho ni tsutau namida
mada kimi no ​atsui omoi wa omoi wa hoho ni tsutau namida
mada kimi no a​tsui omoi wa omoi wa hoho ni tsutau namida
mada kimi no atsu​i omoi wa omoi wa hoho ni tsutau namida
mada kimi no atsui ​omoi wa omoi wa hoho ni tsutau namida
mada kimi no atsui o​moi wa omoi wa hoho ni tsutau namida
mada kimi no atsui omo​i wa omoi wa hoho ni tsutau namida
mada kimi no atsui omoi ​wa omoi wa hoho ni tsutau namida
mada kimi no atsui omoi wa ​omoi wa hoho ni tsutau namida
mada kimi no atsui omoi wa o​moi wa hoho ni tsutau namida
mada kimi no atsui omoi wa omo​i wa hoho ni tsutau namida
mada kimi no atsui omoi wa omoi ​wa hoho ni tsutau namida
mada kimi no atsui omoi wa omoi wa ​hoho ni tsutau namida
mada kimi no atsui omoi wa omoi wa ho​ho ni tsutau namida
mada kimi no atsui omoi wa omoi wa hoho ​ni tsutau namida
mada kimi no atsui omoi wa omoi wa hoho ni ​tsutau namida
mada kimi no atsui omoi wa omoi wa hoho ni tsu​tau namida
mada kimi no atsui omoi wa omoi wa hoho ni tsuta​u namida
mada kimi no atsui omoi wa omoi wa hoho ni tsutau ​namida
mada kimi no atsui omoi wa omoi wa hoho ni tsutau na​mida
mada kimi no atsui omoi wa omoi wa hoho ni tsutau nami​da
mada kimi no atsui omoi wa omoi wa hoho ni tsutau namida
I will hold your tear drops in my bosom​
shi​zuku wa mune ni tsutsunde
shizu​ku wa mune ni tsutsunde
shizuku ​wa mune ni tsutsunde
shizuku wa ​mune ni tsutsunde
shizuku wa mu​ne ni tsutsunde
shizuku wa mune ​ni tsutsunde
shizuku wa mune ni ​tsutsunde
shizuku wa mune ni tsu​tsunde
shizuku wa mune ni tsutsu​nde
shizuku wa mune ni tsutsun​de
shizuku wa mune ni tsutsunde
and send them into the sky​
to​dokeru yo sora ni
todo​keru yo sora ni
todoke​ru yo sora ni
todokeru ​yo sora ni
todokeru yo ​sora ni
todokeru yo so​ra ni
todokeru yo sora ​ni
todokeru yo sora ni
Ahh
GojimajiP feat. Kasane Teto - Ochame Kinou
(covered by hololive) (Subs edit by Keiclicks)
Lyrics, Composition: GojimajiP
Arrange &amp; MIX: kijibato
I love you always. Take me in your arms and kiss me​​
i​tsudemo I love you. kimi ni Take kiss me.
itsu​demo I love you. kimi ni Take kiss me.
itsude​mo I love you. kimi ni Take kiss me.
itsudemo ​I love you. kimi ni Take kiss me.
itsudemo I​ love you. kimi ni Take kiss me.
itsudemo I ​love you. kimi ni Take kiss me.
itsudemo I love ​you. kimi ni Take kiss me.
itsudemo I love you. ​kimi ni Take kiss me.
itsudemo I love you. ki​mi ni Take kiss me.
itsudemo I love you. kimi ​ni Take kiss me.
itsudemo I love you. kimi ni ​Take kiss me.
itsudemo I love you. kimi ni Ta​ke kiss me.
itsudemo I love you. kimi ni Take ​kiss me.
itsudemo I love you. kimi ni Take ki​ss me.
itsudemo I love you. kimi ni Take kiss ​me.
itsudemo I love you. kimi ni Take kiss me.
Will the stars grant my wishes for me?​
o​hoshisama ni negaigoto kanaete kuremasu ka
oho​shisama ni negaigoto kanaete kuremasu ka
ohoshi​sama ni negaigoto kanaete kuremasu ka
ohoshisa​ma ni negaigoto kanaete kuremasu ka
ohoshisama ​ni negaigoto kanaete kuremasu ka
ohoshisama ni ​negaigoto kanaete kuremasu ka
ohoshisama ni ne​gaigoto kanaete kuremasu ka
ohoshisama ni nega​igoto kanaete kuremasu ka
ohoshisama ni negai​goto kanaete kuremasu ka
ohoshisama ni negaigo​to kanaete kuremasu ka
ohoshisama ni negaigoto ​kanaete kuremasu ka
ohoshisama ni negaigoto ka​naete kuremasu ka
ohoshisama ni negaigoto kana​ete kuremasu ka
ohoshisama ni negaigoto kanae​te kuremasu ka
ohoshisama ni negaigoto kanaete ​kuremasu ka
ohoshisama ni negaigoto kanaete ku​remasu ka
ohoshisama ni negaigoto kanaete kure​masu ka
ohoshisama ni negaigoto kanaete kurema​su ka
ohoshisama ni negaigoto kanaete kuremasu ​ka
ohoshisama ni negaigoto kanaete kuremasu ka
Carry me to the other side of Earth,​
chi​kyuu no uragawa made boku o hakonde
chikyuu ​no uragawa made boku o hakonde
chikyuu no ​uragawa made boku o hakonde
chikyuu no u​ragawa made boku o hakonde
chikyuu no ura​gawa made boku o hakonde
chikyuu no uraga​wa made boku o hakonde
chikyuu no uragawa ​made boku o hakonde
chikyuu no uragawa ma​de boku o hakonde
chikyuu no uragawa made ​boku o hakonde
chikyuu no uragawa made bo​ku o hakonde
chikyuu no uragawa made boku ​o hakonde
chikyuu no uragawa made boku o ​hakonde
chikyuu no uragawa made boku o ha​konde
chikyuu no uragawa made boku o hako​nde
chikyuu no uragawa made boku o hakon​de
chikyuu no uragawa made boku o hakonde
and let's go on a search for the most beautiful flower​
i​chiban kireina hana o sagashi ni iku nda
ichi​ban kireina hana o sagashi ni iku nda
ichiba​n kireina hana o sagashi ni iku nda
ichiban ​kireina hana o sagashi ni iku nda
ichiban ki​reina hana o sagashi ni iku nda
ichiban kire​ina hana o sagashi ni iku nda
ichiban kirei​na hana o sagashi ni iku nda
ichiban kireina ​hana o sagashi ni iku nda
ichiban kireina ha​na o sagashi ni iku nda
ichiban kireina hana ​o sagashi ni iku nda
ichiban kireina hana o ​sagashi ni iku nda
ichiban kireina hana o sa​gashi ni iku nda
ichiban kireina hana o saga​shi ni iku nda
ichiban kireina hana o sagashi ​ni iku nda
ichiban kireina hana o sagashi ni ​iku nda
ichiban kireina hana o sagashi ni i​ku nda
ichiban kireina hana o sagashi ni iku ​nda
ichiban kireina hana o sagashi ni iku n​da
ichiban kireina hana o sagashi ni iku nda
Your burning passion turns into tears on your cheeks​
ma​da kimi no atsui omoi wa omoi wa hoho ni tsutau namida
mada ​kimi no atsui omoi wa omoi wa hoho ni tsutau namida
mada ki​mi no atsui omoi wa omoi wa hoho ni tsutau namida
mada kimi ​no atsui omoi wa omoi wa hoho ni tsutau namida
mada kimi no ​atsui omoi wa omoi wa hoho ni tsutau namida
mada kimi no a​tsui omoi wa omoi wa hoho ni tsutau namida
mada kimi no atsu​i omoi wa omoi wa hoho ni tsutau namida
mada kimi no atsui ​omoi wa omoi wa hoho ni tsutau namida
mada kimi no atsui o​moi wa omoi wa hoho ni tsutau namida
mada kimi no atsui omo​i wa omoi wa hoho ni tsutau namida
mada kimi no atsui omoi ​wa omoi wa hoho ni tsutau namida
mada kimi no atsui omoi wa ​omoi wa hoho ni tsutau namida
mada kimi no atsui omoi wa o​moi wa hoho ni tsutau namida
mada kimi no atsui omoi wa omo​i wa hoho ni tsutau namida
mada kimi no atsui omoi wa omoi ​wa hoho ni tsutau namida
mada kimi no atsui omoi wa omoi wa ​hoho ni tsutau namida
mada kimi no atsui omoi wa omoi wa ho​ho ni tsutau namida
mada kimi no atsui omoi wa omoi wa hoho ​ni tsutau namida
mada kimi no atsui omoi wa omoi wa hoho ni ​tsutau namida
mada kimi no atsui omoi wa omoi wa hoho ni tsu​tau namida
mada kimi no atsui omoi wa omoi wa hoho ni tsuta​u namida
mada kimi no atsui omoi wa omoi wa hoho ni tsutau ​namida
mada kimi no atsui omoi wa omoi wa hoho ni tsutau na​mida
mada kimi no atsui omoi wa omoi wa hoho ni tsutau nami​da
mada kimi no atsui omoi wa omoi wa hoho ni tsutau namida
I will hold your tear drops in my bosom​
shi​zuku wa mune ni tsutsunde
shizu​ku wa mune ni tsutsunde
shizuku ​wa mune ni tsutsunde
shizuku wa ​mune ni tsutsunde
shizuku wa mu​ne ni tsutsunde
shizuku wa mune ​ni tsutsunde
shizuku wa mune ni ​tsutsunde
shizuku wa mune ni tsu​tsunde
shizuku wa mune ni tsutsu​nde
shizuku wa mune ni tsutsun​de
shizuku wa mune ni tsutsunde
and send them into the sky​
to​dokeru yo sora ni
todo​keru yo sora ni
todoke​ru yo sora ni
todokeru ​yo sora ni
todokeru yo ​sora ni
todokeru yo so​ra ni
todokeru yo sora ​ni
todokeru yo sora ni
I love you always. Take me in your arms and kiss me​​
i​tsudemo I love you. kimi ni Take kiss me.
itsu​demo I love you. kimi ni Take kiss me.
itsude​mo I love you. kimi ni Take kiss me.
itsudemo ​I love you. kimi ni Take kiss me.
itsudemo I​ love you. kimi ni Take kiss me.
itsudemo I ​love you. kimi ni Take kiss me.
itsudemo I love ​you. kimi ni Take kiss me.
itsudemo I love you. ​kimi ni Take kiss me.
itsudemo I love you. ki​mi ni Take kiss me.
itsudemo I love you. kimi ​ni Take kiss me.
itsudemo I love you. kimi ni ​Take kiss me.
itsudemo I love you. kimi ni Ta​ke kiss me.
itsudemo I love you. kimi ni Take ​kiss me.
itsudemo I love you. kimi ni Take ki​ss me.
itsudemo I love you. kimi ni Take kiss ​me.
itsudemo I love you. kimi ni Take kiss me.
I cannot forget this precious memory of mine​
wa​surerarenai kara boku no daijina memorii
wasu​rerarenai kara boku no daijina memorii
wasure​rarenai kara boku no daijina memorii
wasurera​renai kara boku no daijina memorii
wasurerare​nai kara boku no daijina memorii
wasurerarenai ​kara boku no daijina memorii
wasurerarenai ka​ra boku no daijina memorii
wasurerarenai kara ​boku no daijina memorii
wasurerarenai kara bo​ku no daijina memorii
wasurerarenai kara boku ​no daijina memorii
wasurerarenai kara boku no ​daijina memorii
wasurerarenai kara boku no da​ijina memorii
wasurerarenai kara boku no dai​jina memorii
wasurerarenai kara boku no daiji​na memorii
wasurerarenai kara boku no daijina ​memorii
wasurerarenai kara boku no daijina me​morii
wasurerarenai kara boku no daijina memo​rii
wasurerarenai kara boku no daijina memorii
If dorayaki cannot become my main diet,​
do​rayaki wa shushoku ni narenai
dora​yaki wa shushoku ni narenai
doraya​ki wa shushoku ni narenai
dorayaki ​wa shushoku ni narenai
dorayaki wa ​shushoku ni narenai
dorayaki wa shu​shoku ni narenai
dorayaki wa shusho​ku ni narenai
dorayaki wa shushoku ​ni narenai
dorayaki wa shushoku ni ​narenai
dorayaki wa shushoku ni na​renai
dorayaki wa shushoku ni nare​nai
dorayaki wa shushoku ni narena​i
dorayaki wa shushoku ni narenai
I'll just have to overwrite it my way​
na​raba uwagaki shichaeba boku no omoidoori
nara​ba uwagaki shichaeba boku no omoidoori
naraba ​uwagaki shichaeba boku no omoidoori
naraba u​wagaki shichaeba boku no omoidoori
naraba uwa​gaki shichaeba boku no omoidoori
naraba uwaga​ki shichaeba boku no omoidoori
naraba uwagaki ​shichaeba boku no omoidoori
naraba uwagaki shi​chaeba boku no omoidoori
naraba uwagaki shicha​eba boku no omoidoori
naraba uwagaki shichae​ba boku no omoidoori
naraba uwagaki shichaeba ​boku no omoidoori
naraba uwagaki shichaeba bo​ku no omoidoori
naraba uwagaki shichaeba boku ​no omoidoori
naraba uwagaki shichaeba boku no ​omoidoori
naraba uwagaki shichaeba boku no o​moidoori
naraba uwagaki shichaeba boku no omo​idoori
naraba uwagaki shichaeba boku no omoi​doori
naraba uwagaki shichaeba boku no omoido​ori
naraba uwagaki shichaeba boku no omoidoo​ri
naraba uwagaki shichaeba boku no omoidoori
I don't want to wake up from this dream​
yu​me kara pipipi samenaide samenaide
yume ​kara pipipi samenaide samenaide
yume ka​ra pipipi samenaide samenaide
yume kara ​pipipi samenaide samenaide
yume kara pi​pipi samenaide samenaide
yume kara pipi​pi samenaide samenaide
yume kara pipipi ​samenaide samenaide
yume kara pipipi sa​menaide samenaide
yume kara pipipi same​naide samenaide
yume kara pipipi samenai​de samenaide
yume kara pipipi samenaide ​samenaide
yume kara pipipi samenaide sa​menaide
yume kara pipipi samenaide same​naide
yume kara pipipi samenaide samenai​de
yume kara pipipi samenaide samenaide
This warmth, please don't go away​
nu​kumori nigenaide
nuku​mori nigenaide
nukumo​ri nigenaide
nukumori ​nigenaide
nukumori ni​genaide
nukumori nige​naide
nukumori nigena​ide
nukumori nigenai​de
nukumori nigenaide
The morning is still young, so please​
ma​da asa wa tappuri aru kara
mada​ asa wa tappuri aru kara
mada a​sa wa tappuri aru kara
mada asa​ wa tappuri aru kara
mada asa wa​ tappuri aru kara
mada asa wa tap​puri aru kara
mada asa wa tappu​ri aru kara
mada asa wa tappuri​ aru kara
mada asa wa tappuri a​ru kara
mada asa wa tappuri aru​ kara
mada asa wa tappuri aru ka​ra
mada asa wa tappuri aru kara
give me five... no, ten more minutes​
a​to gofun iya juppun matasete
ato ​gofun iya juppun matasete
ato go​fun iya juppun matasete
ato gofu​n iya juppun matasete
ato gofun ​iya juppun matasete
ato gofun i​ya juppun matasete
ato gofun iya ​juppun matasete
ato gofun iya jup​pun matasete
ato gofun iya juppun ​matasete
ato gofun iya juppun ma​tasete
ato gofun iya juppun mata​sete
ato gofun iya juppun matase​te
ato gofun iya juppun matasete